# Time-management project

Удобный трекер для отслеживания времени, затрачиваемого на работу.

## Целевая аудитория

1. Люди, которым важно учитывать время, затраченное на проекты, для биллинга клиентов или анализа продуктивности. К примеру, фрилансеры или самозанятые.
2. Сотрудники, которым нужно структурировать рабочий день и отчитываться перед работодателем. К примеру, удалённые работники.
3. Люди, которые управляют несколькими задачами/проектами и которым важна оптимизация их времени. К примеру, мененджеры, директоры или предприниматели.
4. Специалисты, которые продают своё время (часовые консультации). К примеру, коучи или консультанты.
5. Люди, которые увлекаются методиками повышения продуктивности.
6. Люди, которые хотят структурировать свой день для баланса между различными жизненными сферами — работа, учёба, хобби, отдых и т.д.
7. Команды, работающие по Agile/Scrum – для оценки временных затрат на задачи.
8. Различные компании. Для учёта рабочего времени сотрудников.

## Почему решили выбрать именно этот проект?

Сам сталкиваюсь с проблемой нехватки времени на все задумки. Думаю, я сам смогу успевать и делать больше и лучше, чем сейчас. А так же успевать делать и другие важные задачи, кроме работы.  

## Чем будет интересен ваш проект для вашей ЦА

1. Незагруженность сервиса, лаконичность и удобство интерфейса.
2. Анализ продуктивности. Понимание, на что уходит больше всего времени и где следует оптимизировать работу.
3. Ощущение контроля над своим днём

## Какие функции будет выполнять ваше приложение ?

1. Ручной запуск/остановка таймера (для учёта времени по задачам).
2. Категории и задачи (разделение на проекты и задачи в проектах).
3. Создание проектов/задач.
4. Аналитика данных: фильтры, сортировка, графики.

## Cтраницы

1. Авторизация / регистрация;
2. Страница всех проектов:
   1. Возможность удалить проект;
   2. Возможность редактировать проект;
   3. Возможность добавить новый проект.
3. Страница создания/редактирования проекта;
4. Страница аналитики:
   1. Фильтры;
   2. Сортировка;
   3. Пагинация;
   4. Графики.
5. Страница настроек аккаунта;
6. Главная:
   1. Возможность засекать время для какого-то проекта.

## Описание макета

1. Общий для всех страниц header. Включает в себя логотип, меню и ссылки на авторизацию/регистрацию.
2. Главная страница (Landing Page)
   1. Таймер с кнопками запуска, паузы, остановки.
   2. Поле для выбора проекта.
   3. Поле для описания текущей задачи.
3. Страница настроек аккаунта.
   1. Поле для редактирования имени пользователя
   2. Поле для установки нового пароля
   3. Поле для редактирования почты пользователя
4. Страница всех проектов
   1. Список всех проектов
   2. В каждом элементе списка возможность удалить проект, перейти на страницу проекта
   3. Кнопка для добавления нового проекта
   4. Пагинация
5. Страница создания/редактирования проекта
   1. Название проекта с возможностью редактировать его
   2. Общее время, затраченное на проект
   3. Список выполненных задач и время, затраченное на них
   4. Кнопка для добаления задачи
6. Страница аналитики
   1. Фильтры
   2. Сортировка
   3. Пагинация
   4. Графики

## Project List data structure

``` javascript
type Project = {
  id: string;
  name: string;
  taskIds: string[]; // References to tasks
};

type Task = {
  id: string;
  projectId: string; // Foreign key
  name: string;
};

type TimeEntry = {
  id: string;
  taskId: string; // Foreign key
  start: Date;
  end?: Date;
};
```

## Single Project page structure

- h1
- Total time
- Create new task
- Analytics link
- Task items
  - Task name
  - Task total time
